Claudia & Pontus
Vi har valt göteborgs stadsmuseums hemsida.
Förstasidan: https://goteborgsstadsmuseum.se/
Utställningsida: https://goteborgsstadsmuseum.se/utstallningar

Vi har försökt göra en mer inbjudande första sida och försökt förtydliga 
vad museet har för aktiviteter "program" som man kan del av.

Sen har vi även arbetat med sidans footer, bakat in footern med socialamedier fältet som 
satt separat på orinalsidan men även där försökt förtydliga att museet även har en utställning 
på ängården och hem i haga. Även gjort öppetiderna mer synlig samt lagt press, kontakt, om oss & skola 
i ett eget fält.

På utställningar sidan har vi jobbat med presentationen av utsällningarna.


Animationer finns på läs mer "länkarna" och bakgrund för permanenta utställningar. 